IL Y A TROIS SIÈCLES,
des MÉTAHUMAINS doués de superpouvoirs
sont apparus sur Terre,
lançant l'ère DES DIEUX ET DES MONSTRES.
IL Y A TROIS DÉCENNIES,
un bébé extraterrestre
a été envoyé sur Terre
et adopté par des fermiers.
IL Y A TROIS ANS,
ce bébé, devenu adulte,
s'est présenté comme SUPERMAN,
le plus puissant des métahumains.
IL Y A TROIS SEMAINES,
Superman a empêché la BORAVIE
d'envahir le JARHANPUR,
suscitant la controverse dans le monde.
IL Y A TROIS HEURES,
un métahumain appelé le MARTEAU DE BORAVIE
a attaqué Superman à METROPOLIS.
IL Y A TROIS MINUTES,
Superman a perdu un combat
pour la première fois.
Arrête.
Non, Krypto.
Krypto.
Ramène-moi à la maison.
À la maison.
Krypto,
à la maison.
Superman !
Merci.
Les remerciements sont inutiles,
nous ne pouvons les apprécier.
Nous sommes dépourvus de conscience.
De simples automates
à votre service.
Voici Numéro 12.
Elle est nouvelle.
Il m'a regardée.
J'ai mis le message de vos parents.
Merci.
Il trouve cela apaisant.
Le message a été endommagé
entre Krypton
et la Terre.
Voici ce qui reste.
"On t'aime plus que le ciel.
Plus que notre sol.
Notre monde va disparaître,
mais l'espoir est dans nos cœurs
et tu es cet espoir, Kal-El.
Nous avons cherché une planète
où ta présence serait bénéfique,
où tu ferais vivre l'esprit de Krypton.
Cette planète est la Terre."
La suite du message est perdue.
14 fractures.
Lésions : vessie, rein,
gros intestin, poumons.
Notre pauvre Superman.
Une bonne dose de soleil jaune
et vous serez vite sur pied.
Ingénieure, réponds.
Il a atterri près d'ici,
mais je ne vois pas où.
Continue à chercher.
Mince alors !
Vous n'êtes remis qu'à 83 %,
il faut vous reposer.
Impossible.
Je retourne dans la mêlée.
Ce Marteau vous a battu
alors que vous étiez à 100 %.
Superman ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Krypto !
Sérieux ? Je croyais...
Tu as détruit...
Vous deviez le surveiller.
On nourrit le canidé,
mais il est turbulent.
Il sait que nous sommes des robots
et qu'au fond de nous,
son sort nous est indifférent.
Arrête, Krypto. Ça suffit.
Arrête.
Krypto, aïe ! Arrête.
Assis, pas bouger.
L'extraterrestre rentre.
Votre Superman vous a abandonnés.
Les Boraviens ne toléreront pas
qu'il s'immisce dans nos affaires.
Accélérez les portails.
On est parés.
T moins 10,
lancement du compte à rebours.
Dix, neuf, huit...
- Les employés, ça donne quoi ?
- J'ai vérifié, aucune victime.
Tant pis pour cette fois.
... deux, un.
Cible en vue.
Il est là, à 5 h.
Reçu.
12 C.
18 A.
34 B.
98 Z.
8 H.
74 D.
44 T.
Reggie, tu surveilles ?
Oui.
On dirait qu'il anticipe
ce que Superman va faire.
C'est le cas.
Il l'étudie depuis des années.
Il a créé plus de 2 500 coups
pour toute situation.
Superman !
Tu l'as, Bravo ?
Malik Ali, il est d'ici.
Lex, on a l'Ingénieure.
Il m'a menée au château de glace.
La rumeur dit vrai.
Bizarre que personne
ne l'ait jamais remarqué.
Merde.
Canal 1.
Fils de...
Lex, la structure
s'est enfoncée sous la glace.
- On a ce qu'il faut, reviens.
- Je peux creuser.
C'est pas ton orgueil qui décide.
Merci.
On viendra en force pour entrer.
Canal 2.
On a fait le travail.
On remballe.
Les États-Unis
continueront à subir la colère
du Marteau de Boravie.
C'est moi, Mali.
Je vous avais offert à manger.
Vous veniez de sauver une femme.
Ça va ?
Ne restez pas là.
C'est dangereux.
Vous nous sauvez si souvent,
à notre tour.
C'est le dernier avertissement.
Vous auriez pas dû aider le Jarhanpur,
Superman.
Un sans-faute !
Excellente exécution !
Décélérez tous les portails.
Ultraman est revenu.
Ultraman, tu as été super !
Je suis désolé.
- Bonjour, Nino.
- Bonjour, Clark.
LE MARTEAU DE BORAVIE
SÈME LE CHAOS
Ces métahumains non élus
veulent nous dicter
notre politique étrangère ?
C'est scandaleux.
C'est un bon papier,
on le met en une.
Voilà où on le met.
- Encore en retard.
- Désolé, Perry.
Salut, tocard.
Salut, Steve.
T'as une dent contre les adverbes ?
Comment on sait quoi ressentir
en lisant ces foutaises ?
À la rubrique Sport,
on apprend que tout est dans l'adverbe.
Salut, maman.
Coucou, Clark.
Avec papa,
on voulait te féliciter
pour ton article en première page !
Bigre, c'est pas rien !
- Elle cuisine des animaux écrasés ?
- Ferme-la.
Des opossums, des tripes ?
- Comment ?
- Pardon, c'est très animé.
- C'est quoi, les tripes ?
- Des boyaux.
Merci, Cat.
Tu as lu cette daube ?
Super article, Clark.
La première page, la classe !
On veut pas te déranger,
mais...
on voulait te dire bravo.
On pense à toi, Clark.
Ça fait un bail.
Dis-lui de passer nous voir.
Papa dit : "Passe nous voir."
Oui, je l'ai entendu, maman.
Je dois te laisser.
Bisous.
Ce mec a débarqué
et commencé à attaquer des gens
en exigeant que Superman vienne ?
Lis mon article.
Que je subisse ta prose ?
L'information mérite des sacrifices,
mais quand même.
Très drôle, Lois.
Il est beau gosse.
22 blessés, 20 millions de dégâts.
- De quoi s'interroger.
- Comment ça ?
Superman est génial, mais a-t-il pensé
aux représailles boraviennes ?
Si ce type vient de Boravie.
Il s'appelle le Marteau de Boravie.
C'est pas son nom de baptême.
On ne sait pas ce qu'il voulait.
Il voulait démolir Superman.
Il a pas complètement démoli Superman.
Il l'a pas raté.
Montrez-moi
les liens entre la Boravie
et ce Marteau !
Superman a dit
que l'accent du Marteau sonnait faux.
Il a dit ça ?
Je l'ai vu juste après. Chic type.
C'est drôle
que tu interviewes Superman si souvent.
Rien de drôle,
que du bon travail.
Les relations entre la Boravie
et les États-Unis
ont été solides comme l'acier
pendant 30 ans.
Et puis Superman est arrivé.
Ce que vous voyez là,
c'est l'être le plus puissant
de la planète Terre.
Ultraman.
Vous l'avez créé ?
Regardez !
L'Ingénieure.
Ex-soldate d'élite à qui j'ai injecté
des machines microscopiques,
des nanites,
qu'elle peut arranger
en n'importe quelle forme.
Et évidemment,
vous connaissez mes soldats volants,
les Raptors.
Ensemble, ils constituent
une force invincible appelée...
PlanetWatch.
Elle est capable
de contenir
toute menace extraterrestre.
Vous voulez que la Défense
engage vos métahumains
pour neutraliser le Kryptonien ?
Puisque Superman a usé de violence
contre des alliés, il faut l'envisager.
Il a arrêté une guerre.
Il est naïf, mais bien intentionné.
Je ne connais pas les intentions
d'une lance à eau, général Flag.
J'essaie de rester au sec.
M. Luthor.
La désarmante directrice Crawley.
La Boravie a acheté des armes
pour plus de 80 milliards
à LuthorCorp en deux ans.
Et ?
Une guerre vous serait profitable.
Écarter Superman
ne nuirait pas à vos affaires.
Ce qui nuit aux affaires, c'est mourir.
Je sens que c'est ce qui nous attend
avec le Kryptonien.
On va enfermer tous les métahumains ?
Les autres ne foncent pas tête baissée
dans des conflits internationaux.
Ils n'ont pas,
et j'ai des preuves,
de QG secret en Antarctique,
en violation
de 12 traités internationaux.
Et ils ne sont pas extraterrestres.
Ces raisons ne sont-elles pas suffisantes
pour que PlanetWatch
arrête le Kryptonien et l'interroge ?
J'avoue que je n'aime pas l'idée
qu'un extraterrestre aussi dangereux
agisse à sa guise.
Mais l'image...
Superman est populaire.
De moins en moins,
à en croire les réseaux.
Pensez aux risques d'échec.
Croyez-moi,
nous pouvons le contenir.
Ils ont...
C'est quoi, le machin en kryptonite ?
La kryptonite.
Elle peut le tuer.
À notre connaissance,
il n'y en a plus.
J'ai une solution.
Ça ne change rien, Lex.
Sans preuve d'intention malveillante,
c'est trop risqué.
Qu'est-ce que tu fais là ?
On se voit depuis trois mois.
Pour marquer le coup,
je prépare ton plat préféré.
Le petit-déj au dîner.
C'est ton plat préféré.
Tu adores le petit-déj.
Au petit-déj,
c'est toi qui aimes ça au dîner.
- Quoi ?
- C'était très drôle.
- Notre petit échange au bureau.
Tes critiques sur mon article.
Jimmy a tout gobé.
Je faisais pas semblant.
Si tu continues à t'interviewer,
les gens vont comprendre.
Mais les lunettes.
Elles marcheront pas éternellement.
Et puis, éthiquement,
ces interviews sont problématiques.
Tu connais toutes les questions
à l'avance.
Je te laisserai m'interviewer.
Ça te plairait pas.
Voyons, je suis pas un novice.
Je saurai gérer toutes les questions
que tu poseras.
Tu parles sérieusement ?
Oui.
Tu me laisserais interviewer Superman ?
Maintenant ?
Prêt ?
Allons-y, Mme Pulitzer.
Superman.
Mme Lane.
Vous avez essuyé de vives critiques.
Pas si vives que ça.
Très vives.
Le ministre de la Défense
veut enquêter sur vos activités.
C'est drôle ?
C'est pas vraiment drôle,
c'est...
Mes activités ?
J'ai arrêté une guerre.
Peut-être.
Non, c'est sûr.
D'accord. Comment ?
Les Boraviens ont envahi le Jarhanpur.
Je suis allé leur dire que c'était mal.
Et ?
Et j'ai cassé deux, trois chars,
quelques avions, ce genre de choses.
Aucun mort, aucun blessé grave.
Avez-vous parlé au président boravien,
Vasil Ghurkos ?
Très peu.
Mais encore ?
C'était entre nous.
On n'est pas en off.
Oui, mais c'était une conversation
entre nous.
Je poserais la question
que je connaisse la réponse ou non.
- Vraiment ?
- Oui.
Après avoir arrêté la guerre,
je suis allé voir Ghurkos.
- Où ?
- À Luchebik, au palais royal.
Et ?
J'ai obtenu un tête-à-tête.
Comment ?
Je l'ai emmené dans le désert et...
Et ?
Je l'ai plaqué contre un cactus.
Un cactus ?
Donc vous l'avez torturé ?
Non.
Les piquants étaient tout petits.
Qu'avez-vous dit ?
Que s'il attaquait le Jarhanpur,
il aurait affaire à moi.
C'est-à-dire ?
Que si ça se reproduisait,
nous aurions une discussion sérieuse.
Plus sérieuse qu'avec un cactus ?
Il allait tuer des gens,
je vous rappelle.
Vous êtes entré illégalement
dans le pays.
Vous vous êtes mêlé...
Non, pas du tout. Attendez.
Vous avez défendu le Jarhanpur,
une nation ennemie...
Le pays a changé.
... contre un de nos alliés,
puis vous avez menacé son chef d'État.
Le Jarhanpur est peut-être imparfait,
mais ça ne justifie pas une invasion.
La Boravie dit
qu'elle libère un peuple de la tyrannie.
Mais vous savez que c'est idiot.
Ah bon ?
On va croire ce gouvernement ?
T'es pas sérieuse.
Vous êtes enregistré, Superman.
Non, là, c'est malhonnête, Lois.
Comment ça ?
- Quoi ?
- Où on coupe ?
C'est malhonnête
car tu sais que ce gouvernement
est mal intentionné.
C'est sûrement vrai,
mais est-ce que je le sais ?
Non.
On peut reprendre ?
Très bien. Rallume-le.
Ça se passe bien ?
Est-ce que ça se passe bien ?
Moi, je me débrouille bien.
Avez-vous consulté
notre président
avant d'entrer en Boravie ?
Le ministre ?
N'importe quel diplomate américain,
avant de décider seul
de la façon de procéder ?
Ghurkos et ses sbires
allaient tuer des gens.
Mais vous avez agi en représentant...
Je ne représente personne,
si ce n'est moi !
... des problèmes dans le monde.
Et j'aidais, j'essayais d'aider.
Pour remplacer un régime autoritaire
par un autre.
C'est ce que vous pensez ?
Ce n'est pas moi qu'on interviewe,
Superman.
Mais je m'interroge.
Je m'interrogerais
dans la même situation,
je prendrais le temps
de penser aux conséquences.
Il y avait des vies en jeu !
J'aimerais changer de sujet,
si vous permettez.
D'accord.
Vous êtes attaqué sur les réseaux.
Je ne lis pas ça.
Superman n'a pas le temps
pour les selfies.
3e personne ?
- Quoi ?
- Vous utilisez la 3e personne ?
C'est un truc que je voulais essayer.
Vous parlez officiellement.
Pas quand j'ai dit ça.
Si, ça aussi.
C'était une parenthèse, en off.
Tu dois dire "off" avant, pas après.
Pourquoi tu es difficile ?
J'écrirai pas
que tu te cherches des punchlines.
Qui sont nulles, au passage.
- Les réseaux sociaux.
- Oui.
Vous devez l'ignorer,
comme vous ne lisez pas ça...
Très rarement.
Parfois,
certains te voient les lire et te vexer.
Tu peux pas te servir de ça !
Les gens se méfient
parce que vous êtes un extraterrestre.
- Exact ?
- Oui.
Je ne l'ai jamais caché,
même au début.
Je viens de la planète Krypton.
Qui a disparu, au fait.
Elle a été détruite.
Et avec elle, mon histoire,
mes parents...
Ils m'ont envoyé ici pour me sauver.
Où, ici ?
Je le dirai pas, tu le sais.
D'accord.
Que savez-vous
de vos parents biologiques ?
Seulement qu'ils m'ont envoyé
servir l'humanité
et aider à rendre le monde meilleur.
Ils l'ont dit ?
Oui.
Ils ont envoyé un message, avec moi.
C'est ce qui me pousse à agir.
Il m'est très cher.
Vous comprenez
qu'il y a beaucoup de gens
qui prétendent que vous êtes venu
avec de mauvaises intentions ?
#Super-espion, #Super-à-chier.
Super-à-chier ?
Tu sais qu'il m'agace particulièrement !
Tu parles officiellement, Clark !
C'est pas de moi,
c'est ce que disent les gens.
Je vais y aller.
Sérieusement ?
Arrête, ne fais pas ça.
Je ne fais rien.
Non ? T'es pas en train
de partir en pleine interview ?
Pas du tout.
Tu fais toujours ça face aux conflits.
Tu t'énerves
et tu fais semblant que ça va.
Parce que tout va bien.
Je t'ai donné une longue interview.
Plus longue que les miennes.
Tu arrives à chronométrer
tes interviews imaginaires ?
Tu as de quoi faire.
N'utilise pas tout.
Je suis pas idiote.
Ça marchera jamais.
Ça veut dire quoi ?
Lois.
- Ça veut dire quoi ?
- Rien.
Le couple, c'est pas mon truc.
Le véritable Antarctique !
Trop cool !
C'était là, devant.
Comment on va faire pour entrer ?
Femme de peu de foi.
C'est dingue !
Superman, j'ai lancé
le message...
Mince ! Je regrette,
l'entrée est interdite.
Attendez, peut-on parler...
C'est ce qu'on cherchait.
Espérons
que le contenu convaincra le général
qu'il faut s'occuper de Superman.
Je hais les métahumains,
mais il est bien pire.
Superman...
C'est pas un homme, c'est une chose.
Une chose avec un costume idiot
qui arrive à monopoliser l'attention
du monde entier.
Rien ne va depuis son arrivée.
Je sais, Lex.
J'ai sacrifié mon humanité
pour nous débarrasser de lui.
Tu peux y accéder ?
Ce sera peut-être long.
- Et le Kryptonien ?
- Ne t'en fais pas.
J'ai préparé une diversion.
Quoi ?
Ce message...
de ses parents.
Il est endommagé.
Je peux le restaurer.
Je l'ai.
On le libère.
C'est minuscule comme diversion.
Il va grossir.
Ouste. Va-t'en.
L'animal géant qui est apparu
tôt ce matin dans un café
mesurait deux mètres.
Il a visiblement grandi.
Tout le monde va bien ?
Hé, mon grand ! Regarde par ici.
Respirez à fond.
Ça va aller.
Quittez tous la zone.
Il est radin, c'est insupportable.
Tu vois ?
Il dépense des milliers
en places de concert...
Le Justice Gang est arrivé.
Ce sont Green Lantern,
Hawkgirl et Mister Terrific.
Ils sont financés par LordTech.
Chopez-le !
Au pied !
Dis-moi.
Il a le cuir épais,
mais peu d'équilibre.
Je veux l'éloigner sans le blesser.
L'emmener où on pourra l'étudier.
T'es pas croyable.
Quoi ?
Visez les yeux !
Mon genou !
Guy, aide-moi.
J'ai fait des maniques.
Super, connard !
Je me fais broyer par une paupière.
Faites attention !
Il y a forcément une meilleure méthode.
Sérieux.
Selon les autorités,
il n'y a aucun mort à déplorer
grâce au héros de Metropolis.
Mais les dégâts
vont se chiffrer en millions.
Ça va, avec le mec que tu vois ?
Tu disais que t'avais des doutes ?
Oui, il est...
un peu bizarre.
Steaks de kaiju à volonté !
Je voulais le capturer et l'envoyer
dans un zoo intergalactique.
Au minimum,
l'euthanasier sans souffrance.
Fais pas ta chochotte.
Un jour ordinaire pour le Justice Gang !
C'est juste un nom provisoire.
Qui pourrait rester.
Sans doute pas.
Mais il y a des chances.
Tout le monde va bien ?
Merci, au nom de LordTech,
de nous avoir permis...
Ils applaudissent pas ?
SUPERMAN ENVOYÉ EN MISSION
POUR NOUS ANÉANTIR
Viens.
C'est forcément des conneries.
- Pas d'erreur possible ?
- Non.
Ça semble très inquiétant, Lex.
28 linguistes de renom ont confirmé
la traduction.
30 grands experts en informatique
ont attesté
l'authenticité de l'enregistrement.
Ils peuvent se tromper ?
Malheureusement,
non.
Vous avez les images ?
Regardons.
On t'aime plus que le ciel,
plus que notre sol.
Notre monde
va disparaître.
Mais l'espoir est dans nos cœurs
et tu es cet espoir, Kal-El.
Nous avons cherché une planète
où ta présence serait bénéfique,
où tu ferais vivre l'esprit de Krypton.
C'est la Terre.
En quoi c'est mal ?
Les Terriens sont simples
et complètement perdus.
Faibles intellectuellement,
spirituellement et physiquement.
Domine la planète
comme le dernier fils de Krypton.
Élimine tous ceux
qui ne peuvent
ou ne veulent te servir.
Prends beaucoup d'épouses,
que tes gènes,
notre force et notre héritage
puissent survivre.
Rends-nous fiers,
notre fils bien-aimé.
Règne sans pitié.
Superman a accompli de bonnes actions.
Il a sauvé d'innombrables vies.
C'est pour nous amadouer.
Il cherche à nous endormir
pour nous écraser
sans rencontrer de résistance.
Il prépare le terrain
pour que sa descendance
règne sur Terre.
Pour moi,
c'est inacceptable.
Et pour vous ?
Vous semblez nerveux.
J'ai peur.
Je le reconnais. J'ai peur.
Qui peut dire
quelle taille
a déjà atteint son harem secret ?
T'as un harem secret ?
Non, Guy, évidemment que non.
Si ce message
est un tant soit peu véridique,
alors tu es la menace extraterrestre
que le Corps des Green Lantern
m'a chargé de combattre.
Lâche-moi, Guy.
Vas-y si tu l'oses.
Détends-toi.
Le message est vrai ?
La première partie est vraie.
Le reste
a été endommagé pendant le voyage,
c'est falsifié.
Impossible, Clark.
Je connais ces experts.
S'ils disent que c'est authentique,
ils sont sûrs d'eux.
Je suis désolé,
mais le message ne peut pas être faux.
Ils l'ont eu où ?
Vous envisagez d'interroger Superman ?
On parle au président
et on considère toutes les options.
Je dois vous laisser.
Et si vous...
Vous y croyez ?
Luthor est capable de tout, Rick.
Mais le message est authentique.
Si le Kryptonien
est une menace,
il faut agir.
J'étais fan de Superman.
Je le défendais sur Internet, mais là ?
Qu'il brûle en enfer.
Vous devez aller sur le terrain.
Il est où ?
Ne m'appelez pas patron.
J'y vais.
Pas étonnant que le Kryptonien
soit intervenu
dans les affaires de la Boravie.
La Boravie
veut sauver les habitants du Jarhanpur.
Et Superman
veut qu'ils restent asservis !
Mais à ce qu'il paraît,
il trouve les femmes boraviennes
particulièrement attirantes.
Il veut les ajouter à son harem secret.
J'ai une question.
Merci !
C'était absolument parfait,
M. le président.
Vous étiez séduisant et énergique.
C'était fabuleux.
Très séduisant, vraiment !
Allez-vous-en,
laissez-moi tranquille !
On a réussi, Lex !
Il est trop tôt pour crier victoire.
Tenez,
un donut de chez Dough's Holes.
Ils ont ouvert à Park Ridge.
Le faux message,
c'était une idée de génie.
Il est pas faux.
Il est venu nous tuer ?
Je le savais !
Je cherchais
un moyen de détruire Superman.
J'imaginais pas
que ses parents me le fourniraient.
Oui, hein ? J'en ouvrirai un
dans ma moitié du Jarhanpur.
Numéro 4.
Que s'est-il passé ?
J'ai essayé de protéger
Superman.
Luthor est entré comment ?
Il faut mon ADN.
Il faut protéger
Superman.
Numéro 4.
Je suis navré,
mon ami.
Krypto ?
Oui, ce sera...
- J'ai essayé de l'arrêter.
- Ça va, Heather.
On se rencontre enfin.
Un café ?
Où est le chien ?
Le chien ?
Vous avez pris le chien !
Oui, Eve.
Filme tout.
Où est le chien ?
Je ne vois pas du tout
de quoi vous parlez.
C'est qu'un chien.
Je sais pas de quel chien vous parlez.
Avec une cape ?
Vous avez dit quoi ?
J'ai rien dit.
Vous l'avez entendu.
Il l'a enlevé !
J'ai bien l'impression
que le seul animal enragé par ici,
c'est Superman.
Depuis que le plan du Kryptonien
a été découvert,
il a perdu les pédales.
- Qu'en pensez-vous, Chris ?
- Ça m'étonne pas.
Les gars comme ça
ont toujours des secrets.
Les gars comme ça ?
Il se croit meilleur que nous.
Il déclare ne vouloir tuer
qu'en cas d'absolue nécessité.
Sérieux ?
Je trouve que ça fait passer
les mecs plus subversifs que lui
pour des ordures.
Ils sont nombreux,
les héros en vue,
à faire une fixette sur moi.
Parce que je suis plus baraqué.
Ils savent...
Tu as un chien ?
Non, pas vraiment.
Disons que je le garde.
Chocolat chaud.
Tu les aidais ?
Non, c'est une amibe dimensionnelle.
Ils gèrent.
Je cherchais le chien.
Ça va ?
Il ne faut pas se fier au message.
D'accord.
Mon vaisseau a été endommagé
et j'avais jamais entendu
que le début.
Je pensais savoir comment il finissait,
que mes parents m'avaient envoyé ici
pour aider les gens,
pour être quelqu'un de bien.
Je compte pas régner
sur qui que ce soit.
J'ai jamais pensé le contraire.
Pas une seule seconde, Clark.
Il est bon.
Désolé pour la dispute.
Moi aussi.
C'est forcé que ça arrive.
On est très différents.
J'étais une gamine punk de Bakerline
et toi, tu es...
Superman.
Je peux être punk.
T'as rien de punk.
J'écoute les Strangle-Fellows,
les P.O.D.s, les Mighty Crabjoys.
C'est de la pop, pas du punk rock.
Les Mighty Crabjoys,
c'est nul.
Il y a plein de gens qui aiment.
Je me méfie de tout
et de tout le monde.
Toi,
tu fais confiance à tout le monde
et tu trouves tous ceux que tu croises
merveilleux.
C'est peut-être ça, le vrai punk.
Tu voulais dire quoi quand tu as dit
que ça marcherait jamais ?
Je sais pas.
J'y vais.
Il y a un mandat d'arrêt contre moi.
Je vais me rendre.
Attends, quoi ?
Pourquoi ?
Ils ont peut-être le chien.
C'est ma seule piste.
C'est un chien.
C'est même pas un très bon chien,
mais il est tout seul.
Il doit avoir peur.
Je t'aime.
J'aurais déjà dû te le dire.
C'est indispensable ?
Je suis venu de mon plein gré.
On m'a pas lu mes droits.
Ils ne s'appliquent pas
aux extraterrestres.
À ce stade,
on n'a aucun droit à vous lire.
Le gouvernement sait
qu'on est incapables de vous retenir.
On a donc sous-traité votre détention
à PlanetWatch.
PlanetWatch ?
Je suis désolé.
Deux fois en deux jours, quel plaisir !
Luthor.
Votre obsession devient suspecte.
Pas d'inquiétude,
les Martiens, c'est pas mon genre.
- Kryptonien.
- C'est kif-kif.
Où sommes-nous ?
Dans un univers de poche.
J'ai reproduit le big bang
avec mon collisionneur
et créé un interstice
entre les tissus de l'univers.
Je peux y accéder
depuis de multiples portails
autour du monde.
Rex,
un métahumain, l'Element Man.
Je fais appel à lui
dans un but bien précis.
Il se métamorphose
en n'importe quelle substance,
y compris des substances
étrangères à cette planète.
Comme...
la kryptonite.
Vasil Ghurkos envoie à nouveau
des troupes à la frontière.
Superman est hors course depuis 24 h
et la Boravie recommence déjà ?
- Dingue.
- Quoi ? Pardon.
Je cherche
comment Luthor est lié à tout ça.
C'est pas une énigme,
il vend des armes.
Si la Boravie est en guerre,
il s'enrichit encore plus.
J'ai un contact chez BodaBank
qui gère les transactions
entre Luthor et la Boravie.
LuthorCorp leur a vendu
pour 80 milliards d'armes,
mais les Boraviens
n'ont payé que 1,625 milliard de dollars.
Luthor les a armés gratuitement.
Pourquoi ?
C'est la question à 78 milliards
et 375 millions de dollars.
Tu sais où est Superman ?
Personne ne parle.
Luthor semble vouloir
neutraliser Superman
pour permettre l'invasion du Jarhanpur.
Pourquoi ?
Ça fait trop de sucre.
Je suis pas une petite nature,
mon grand.
Ça reste du jus de chaussette.
Bon sang.
Orteils mutants
T'es un sale con !
Tu te fous de moi ?
Superman est dans un univers de poche.
Un quoi ?
Je sais pas ce que c'est.
Ma source ne sait rien sur rien,
mais l'univers de poche, c'est sûr.
- Ta source ?
- Je te dirai pas.
Mais tu me revaudras ça.
Franchement...
tu peux pas imaginer
ce que ça me coûte.
Je t'adore, Jimmy Olsen !
Je t'adore.
On se voit ?
C'est mes bots singes qui trollent
en continu
et te pourrissent en ligne.
#Super-à-chier.
Faut être bête pour le soutenir
Cette enflure veut tous nous tuer !
#HaremSecret
Krypto.
Comment contenir un super-chien ?
Avec des super-écureuils imaginaires.
On apprend ce qu'on peut
et après, on pique ce cabot.
Ce sera certainement douloureux.
M. Luthor, pitié !
C'est notre pénitencier privé.
La plupart des cellules sont louées
à des pays désireux de cacher
qu'ils incarcèrent
leurs opposants politiques.
D'autres sont pour moi.
Fleurette a écrit un blog sur moi.
Rien n'est plus détestable
qu'une ex mesquine.
- Vous ne diriez rien...
- Si je comptais te libérer ?
Non.
Tu serais mort
si ça tenait qu'à moi.
Mais le gouvernement
a des questions pour toi.
Rex.
Regarde qui c'est.
Tiens bien notre invité à l'œil.
Le petit Joseph compte sur toi.
Je reviendrai demain
pour obtenir des réponses.
Salut, mon chou.
Viens par ici.
Salut.
Salut, Eve.
Désolée pour l'endroit,
Lex vérifie la vidéosurveillance.
- Il veut savoir où je suis.
- Pourquoi tu restes avec lui ?
Parce qu'il enferme ses ex
dans son univers de poche.
Oui ! Ta mère va bien ?
Ma mère ?
Je l'adore.
Je l'aime encore plus que ma mère.
Et c'est réciproque,
après la seule fois où elle t'a vue.
- Eve ?
- Oui ?
Il y a un lien
entre la Boravie et ton mec.
Je sais pas lequel...
Quoi ?
Dis-moi.
Je croyais que tu voulais me voir.
Oui,
mais comment je fais
si t'es avec Lex ?
Tu veux me soutirer des infos.
Non, je te jure.
Mais si je déterre des trucs sur lui,
alors on pourra...
Se remettre ensemble ?
Oui.
Tu as dit
que mes orteils étaient biscornus.
Tu as des orteils peu ordinaires.
Tu as d'autres attributs
qui peuvent plaire.
Lex a torturé un chien.
- Nom de Dieu !
- Je sais.
- Je dois y aller.
- Eve.
Trouve quelque chose.
D'accord.
Oui !
Je les garde.
Joseph, c'est votre fils ?
Ne me parlez pas, s'il vous plaît.
Je peux aller le chercher
si vous arrêtez la kryptonite.
On peut pas sortir d'ici.
- On trouvera.
- Me parlez pas !
Voilà !
Ne me parlez pas.
Je devrais faire quoi ? Où est le lait ?
Sur le bar, comme toujours.
Il est avec vous.
Comment s'appelle votre bande, déjà ?
Le Justice Gang.
- Non !
- C'est pas notre nom.
T'es Mister Terrific,
on se passe de ton avis.
J'ai aussi voté contre.
Oui, mais je suis le chef,
je tranche.
Non, Superman est pas membre.
Tu veux pas qu'il vote.
La ferme.
Il plaisante.
Comment vous connaissez Superman ?
Je le connais, c'est tout.
Vous savez pour les lunettes ?
Maintenant, oui.
Je dis pas qui c'est,
seulement qu'il a des hypno-lunettes.
Ça marche comment ?
Elles changent notre perception
et il reste incognito.
Oui, je suis au courant.
Mais vous devriez rien me dire
au cas où je saurais pas qui c'est.
C'est Clark Kent.
J'hallucine !
Il fait confiance à tout le monde ?
Non, mais à nous,
vu qu'on porte aussi l'habit.
L'habit ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
À quel sujet ?
Superman ! C'est votre ami.
Il est venu nous soumettre.
Il sera dur à trouver.
J'ai injecté des nanorobots
dans le sang de Superman.
Sa trace s'arrête ici,
à Fort Kramer,
un site militaire inactif
de l'autre côté du fleuve.
Même s'il était mort,
je verrais les nanorobots.
J'en déduis, comme votre article,
qu'il est dans un univers de poche.
Vous avez injecté des nanorobots
à votre ami ?
Je fais ça à tout le monde.
Bon, très bien.
On va à Fort Kramer
et on voit ce qui se passe.
Et après, on fait quoi ?
On le sauve.
Vous voulez le faire évader
d'une prison fédérale ?
Écoutez, on l'a enfermé
pour qu'il n'empêche pas l'invasion.
Vous, écoutez !
Je suis un Green Lantern.
Mes vœux m'interdisent
de me mêler de politique.
C'est dans les vœux ?
C'est implicite.
Un vœu implicite ?
Il s'invente des vœux pour se défiler.
Ma parole, je suis à deux doigts
de former un marteau
et de vous écraser.
Superman veut dominer le monde ?
Probablement pas.
Mais on veut pas d'embrouille
entre le gouvernement et le Justice Gang.
Ce nom, ça fait cow-boy,
mais je suis d'accord avec le reste.
Vous allez laisser votre ami
moisir dans un univers de poche ?
Votre coupe
devrait être interdite par vos vœux.
Ma quoi ?
Ma quoi devrait quoi ?
Je vous ferai savoir
qu'il y a 348 nanas qui la kiffent.
Quoi ?
Je dis pas qu'on va le sauver,
mais on peut chercher votre copain
à Fort Kramer.
C'est pas...
On se voit, c'est tout.
Mais merci.
Je conduis ?
On prend mon véhicule.
Vous avez une soucoupe volante,
mais une porte archi-lente ?
J'ai pas encore bossé dessus.
Je sais pas trop ce que je ressens,
en fait.
Quoi ?
Pour Clark.
C'est pas mon copain.
On se voit...
Je vous arrête.
Les émotions, c'est pas mon truc.
Oui, je vois carrément.
Je réfléchis à voix haute.
J'allais rompre avec lui.
On s'est disputés,
mais il m'a dit qu'il m'aimait.
Alors c'était pas...
Interrogatoire !
On a un invité, aujourd'hui.
Je le connais.
Il s'est pissé dessus
quand on a survolé le désert.
C'est un mensonge !
Non, pas Vasil.
Il ne fait qu'observer.
Mali.
Le gouvernement américain
a quelques questions pour toi.
Luthor, je le connais à peine.
Il m'a donné à manger une fois.
Avec qui travailles-tu, ici sur Terre ?
Avec personne.
Ne lui dites rien.
J'ai pas de famille.
Luthor, ne faites pas ça.
C'était un honneur de vous nourrir.
Un coup de chance.
Luthor, arrêtez.
Essayons avec une autre question.
Arrêtez.
Qui t'a élevé ?
Je peux pas.
Je crois en vous.
Je pensais pas que ça irait si vite.
Pardon...
M. Joli Cœur.
Je reviendrai avec quelqu'un d'autre
que je tuerai aussi.
Peut-être le journaliste
qui t'interviewe.
Peut-être que je tuerai Clark Kent.
Zone interdite.
Remontez dans votre véhicule.
Fichez le camp !
C'est qui, lui ?
Il se croit où ?
Incroyable.
Tu t'es gouré d'adresse.
C'est son trajet.
Son ADN mène à cette tente.
Il est pas de la bande Justice ?
L'intello du groupe.
Vous l'avez entendu.
Je vous laisse une dernière chance
de vous arrêter !
J'allais dire la même chose.
Feu !
Descendez-les.
Poussez-vous !
Couvrez-moi !
Par la droite !
Attention !
Nom de Dieu.
Incroyable !
Ce crétin a créé un univers de poche.
Et ça craint ?
Avec ces univers,
un seul picomètre d'erreur
et on a un trou noir
à la place de la Terre.
Et à chaque passage du portail,
on peut trouer le tissu de la réalité.
Vous voulez rire ?
Ce genre d'expérience irresponsable,
c'est tout Luthor.
Ils font quoi ?
Ils essaient de le pirater.
Vous aidez, finalement.
Pour faire les pieds à Green Lantern.
Merci.
Il a tué ce pauvre type.
Mali.
Il s'appelait Mali.
Et moi, j'ai rien...
J'ai rien...
J'ai rien fait.
Vous pouvez sauver mon fils ?
Vous êtes encore moche !
Je sais pas pourquoi.
Je pensais...
Ça doit être le soleil.
Il y a pas de soleil.
Justement. J'ai besoin de guérir.
Je tire mes pouvoirs du soleil.
Accordez-moi une minute.
Allez !
Voilà le travail. Il s'ouvre.
Une rivière d'antiprotons.
On descend en rappel ?
En rappel ?
J'ai le matos
pour faire du rappel là-dedans ?
Peut-être dans vos cercles.
- Cercles ?
- Quoi ?
Sphères T.
Un cercle, c'est plat.
Pardon.
Incroyable.
Ça grouille de trous noirs
et cette rivière nous pulvériserait.
On peut pas y aller en personne.
Compris.
Je peux pas faire de soleil.
Je sais.
Je peux faire
quelque chose d'approchant.
Quoi ?
Bon.
On a de l'hydrogène
et du deutérium.
On a de l'hélium et...
Qu'est-ce que vous faites ?
Non, arrêtez !
On va avoir des ennuis !
Tu fais quoi ?
Il fait un truc.
Gardes, il fait un truc !
Non, tu me voleras pas ça.
Je l'ai vu en premier.
La ferme, Barbie !
Je récolterai les lauriers.
On va se faire tuer à cause d'eux.
Raptors !
Joey !
Portez-le.
Je peux pas
si je me métamorphose.
Krypto !
Arrête, Krypto.
Tu vas écraser le bébé.
Alors ?
Vous l'avez trouvé ?
Bon sang !
- C'était quoi ?
- On traîne trop.
On peut pas rester longtemps.
Vous avez une sale tronche.
Ça va aller.
Il faut rejoindre ces portails.
Oui. Comment on les fait marcher ?
Je sais pas, on verra.
Joey !
Tuez-le !
Allez, le monstre. Tout doux.
Rentre dans ta cage.
Tu vas faire quoi ?
Nous asperger ?
Oui.
Avec de l'acide fluoroantimonique.
Vous l'avez ?
- Merde, alors.
- Quoi ?
Il y a un chien qui vole.
Quoi ?
Allez !
Trou noir !
Punaise !
Krypto, viens là !
Je peux pas me dégager.
Krypto.
C'est un trou noir, on n'en sortira pas.
Tire-nous de là.
Krypto.
Arrête.
Krypto, aide-nous !
Vilain chien.
Rex !
Joey !
Franchement,
vous êtes bizarre.
- Vous l'avez ?
- Je les ai.
Superman, le cabot avec la cape,
un bébé bizarre et un homme pieuvre.
Hein ?
Terrific ?
Suivez-moi.
Krypto !
Non, laisse ça !
Tu te fous de moi ?
Ces machins coûtent un bras !
Quelle peur !
Merci.
Coucou, toi.
Tu es venue me chercher.
Oui.
Il y a d'autres gens
qui sont prisonniers.
Il faut les libérer.
Pas par ce portail.
Et pas dans cet état.
Clark, qu'est-ce...
C'est la kryptonite.
Deux jours et il sera guéri.
Emmenez-le à l'abri,
prenez le vaisseau T.
Les commandes sont intuitives.
Je dois rester et sécuriser le portail.
Non, le chien.
Le chien, il faut...
Le chien, il faut que tu...
Allez !
Intuitives...
Si vous le dites.
Ramassez !
Eve !
Va-t'en, espèce de cruche !
Dégage !
Allez !
Comment il a pu s'évader ?
Il faut le retrouver.
Eve ?
Cette fois, c'est fini.
J'ai tout ce qu'il faut
pour détruire Lex.
Quoi ? Où ?
J'ai tout là.
Comment il ose
me balancer un crayon ?
Il va regretter toute sa vie
de m'avoir fait du mal.
Quel salaud !
Si je t'envoie ça...
tu dois promettre
qu'on se verra ce week-end.
Tous les deux.
D'accord.
D'accord, super.
Combien de temps ?
Tout le week-end.
Tout le week-end ?
J'hallucine, Jimmy ! Pardon
d'être un tel fardeau.
Non, tu es pas un fardeau.
Je sens que t'es pas sincère.
Envoi
Eve ?
Sérieux, Eve !
Moi, c'est Martha et voici Jon.
Moi, c'est Lois.
Voilà, fiston.
Maman...
Ils m'ont envoyé régner sur la planète.
Tuer des gens.
Clark, c'est pas...
Est-ce que notre garçon
va s'en sortir ?
Oui.
Mister Terrific dit que oui.
Ne faites pas attention à lui, Lois.
C'est un gros sentimental.
Surtout quand il s'agit de Clark.
Appelle-moi !
Cette fille est folle de toi ?
C'est quoi, ton secret ?
Je voulais pas t'embêter,
mais tu voulais être prévenue.
Mais elle a pas raccroché ?
Son portable
a dû tomber dans la cuvette.
C'est déjà arrivé.
Je suis pas certaine
que des selfies sexy...
Nouvelle Boravie - Luthorie
Ton ex canon est un génie.
- Canon ?
- On doit parler à Perry.
J'arrive au plus vite.
Envoyer des selfies sexy
dans le dos de Lex Luthor...
Il faut vraiment être
la reine des cruches.
Lex, écoutez-le.
Le portail est détruit.
Mais pas l'ouverture dimensionnelle.
On peut l'ouvrir.
Le risque est trop grand !
On pourra refermer
en entrant les coordonnées, non ?
- En théorie.
- Super.
Si on ne peut pas le trouver,
forçons-le à se montrer.
Lex !
Ça risque
de créer une faille dimensionnelle.
Tu crois que je le sais pas ?
C'est pas normal.
Sans rire ?
Vous pouvez l'arrêter ?
Si moi, je peux l'arrêter ?
Voilà pourquoi il faut pas créer
d'univers de poche.
Voilà.
Superman ne pourra pas ignorer ça.
On sait où il va réapparaître.
Je savais que tu serais là.
Salut, papa.
T'avais jamais autant dormi.
La semaine dernière, avec ta mère,
Hector et les autres,
on est allés à Beerki's Burritos,
à Luttus.
Comme celui qu'il y avait
près de la grange bleue sur la route 9.
Tu te rappelles ?
Les burritos sont toujours aussi bons.
Cette Louanne a l'air gentille.
Lois.
Elle s'appelle Lois.
Oui, elle est gentille.
T'as pas l'air dans ton assiette.
Le message de mes parents.
J'avais jamais entendu la fin.
Pour moi,
le sens que tu donnais au message,
ça en dit plus long sur toi
que le sens de départ.
Tu comprends pas.
Je suis pas celui que je croyais.
Ils m'ont envoyé
faire du mal aux gens.
Les parents sont pas là
pour dire aux enfants qui ils sont.
On est là
pour vous donner des outils,
que vous puissiez vous ridiculiser
tout seuls comme des grands.
Tes choix,
Clark.
Tes actes.
Voilà ce qui fait de toi
qui tu es.
Et je vais te dire, mon fils,
je pourrais pas...
être plus fier de toi.
Gros sentimental.
Clark,
tu devrais voir ce qu'il y a aux infos.
En Europe de l'Est,
l'armée boravienne est à la frontière
et semble en passe
d'envahir le Jarhanpur.
Les villageois de la région
veulent défendre leur pays,
malgré l'écrasante supériorité
de la force de frappe
des troupes boraviennes.
Les villageois
gardent encore un infime espoir,
même cernés par l'armée.
Le président boravien,
Ghurkos, a déclaré que l'invasion...
Superman ! Superman !
Superman !
Sans Superman pour empêcher l'invasion,
les Jarhanpuriens ont peu d'espoir.
J'ai nettoyé tes bottes.
Je vais te les chercher.
Superman,
on a besoin de toi à Metropolis.
Je dois aller en Boravie.
Il y aura plus de Boravie,
ni de Metropolis,
ni de planète,
si tu viens pas très vite.
Cette faille va atteindre la ville.
Je peux pas l'arrêter.
J'ai besoin de toi.
À tous les habitants de Metropolis,
l'évacuation est obligatoire.
Je répète,
cette évacuation n'est pas facultative.
L'évacuation est obligatoire.
Je répète,
cette évacuation n'est pas facultative.
L'évacuation est obligatoire.
Trouve-la, elle a sûrement peur.
Oui, on a tous la trouille.
Approche le téléphone.
Allez, Juanita,
laisse-moi parler à Persephone !
Mais si,
les chats reconnaissent nos voix !
J'ai eu notre source chez BodaBank.
Luthor vend ses armes
pour trois fois rien
depuis des années, pourquoi ?
Je le demande.
En échange,
il aura la moitié du Jarhanpur.
Vous rigolez ?
J'ai cru
qu'Eve m'envoyait des selfies.
Mais en arrière-plan des photos,
il y a des cartes et des documents
qui montrent que la Boravie
cédera la moitié du pays à Lex Luthor
après l'invasion.
Il veut devenir roi.
Roi ?
Roi.
On devrait pas partir ?
Lois, votre soucoupe est sur le toit ?
Grant.
Troupe.
En route.
Prends le tableau.
- Combien de places ?
- Cinq ou six... Six.
Lombard, vous venez aussi.
Pourquoi Luthor
veut un bout de désert ?
Ses admirateurs pensent
qu'il va créer un pays utopique.
- Utopique ?
- Et il y a le profit.
Les gisements de pétrole
le rembourseront largement.
En tout cas, on sait qu'il a tout fait
pour nuire à Superman.
Il est à l'origine
du Marteau de Boravie.
Et des bots
qui alimentent la haine anti-Superman.
Selon Mister Terrific,
Luthor est aussi responsable
de la faille qui déchire
les univers.
Sans doute pour empêcher Superman
de s'opposer à l'invasion, patron.
Appelez-moi Perry.
On publie cette histoire.
- On s'attache !
- J'ai pas de siège.
Jimmy, tu tapes ?
Le Daily Planet
a obtenu des preuves exclusives
que Lex Luthor a pactisé
avec le dictateur Vasil Ghurkos.
Tu es là ?
La faille atteint Metropolis.
Mes codes la referment pas.
Merde.
La faille arrive !
Alors ralentis-la.
Il faut entrer le code.
Attends une minute.
- Il faut bouger !
- Otis.
On n'aura plus nulle part où se poser.
Le code qui ferme la faille
est trop dur à cracker.
Luthor aura le code à LuthorCorp.
Je vais chercher Krypto et...
T'as emmené le chien ?
J'avais peur pour les vaches.
- Zoom ?
- Sur l'Ingénieure.
- J'ai le Kryptonien.
- 7 R.
Il est pas trop tard.
5 A !
N'écoutez pas Luthor...
2 X.
Maintenant, Angela, comme prévu,
emplis ses poumons
et tue ce salopard.
Il peut pas retenir son souffle ?
Pas sans air dans les poumons.
Il va vite mourir.
Nerfs optiques comprimés.
Vue et vision aux rayons X
neutralisées.
Poumons atteints.
Nous ne nous reposerons
que quand les rues seront noyées
sous le sang des Jarhanpuriens !
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
Il compte sur la friction ?
Ça changera rien,
les nanites vont l'étouffer.
Ingénieure, Ultraman, suivez-le.
On essaie.
- Le perdez pas.
- Sans déconner ?
Vite !
Il va bientôt suffoquer.
Ingénieure, enveloppe-le.
Quoi ? Qu'est-ce qu'il fait ?
Je pourrai pas encaisser l'impact
à cette vitesse.
Angela, dégage-toi,
lui seul est protégé !
On entre dans la cavité.
Infrarouges,
s'il vous plaît.
Passage en vision nocturne.
Son cœur bat,
mais elle est inconsciente.
Envoyez les Raptors.
- Quoi ?
- Eh oui.
Créer ton clone
a été assez simple.
Il a suffi
d'arriver après tes combats
pour trouver un cheveu.
Vous avez ouvert la Forteresse comme ça.
Vous aviez mon ADN.
Oui,
mais comme souvent avec le clonage,
la copie est imparfaite.
Il est encore plus stupide que toi,
si c'est possible.
Mais docile.
3 L.
Et plus fort.
22 K !
31 D.
2 A.
5 B, 5 B.
6 K.
9 A.
Mon cerveau gagnera toujours.
La tête avant les muscles !
Superman.
Peu importe mon sort,
votre invasion va échouer.
Vraiment ?
Et pourquoi ?
J'ai appelé des amis.
Monsieur Luthor ?
Il y a une anomalie à la frontière.
Déso, petit.
Superman était pas dispo.
Tu gagnes au change.
Nos troupes ne font pas le poids
face aux métahumains.
J'ai envoyé l'ordre de repli.
Repli ?
Jamais !
Il faut aller dans le bunker !
Vous me tuerez pas.
Vous êtes trop délicate
et trop faible comme Superman.
Je suis pas comme lui.
C'est parfait. Publiez-le.
Ça marche.
Article
Version web
Publier
Tu surestimes l'importance du Jarhanpur
à mes yeux, Superman.
Ce n'était qu'un bonus.
Je ne te tue pas
pour que le conflit militaire boravien
puisse avoir lieu,
j'ai créé le conflit militaire boravien
de toutes pièces
afin d'avoir un prétexte pour pouvoir
te tuer !
Tu t'en es mêlé
et j'ai su que le gouvernement
validerait ton exécution.
Pourquoi ?
Parce que tu nous détruis !
10 Y, 13 B.
Vous êtes rongé par l'envie.
Ça saute aux yeux.
Sans blague ?
Je suis pas bête.
Je sais bien
que l'envie consume toute mon existence.
13 L.
Je le sais,
quand on m'associe à Galilée,
à Einstein ou à un autre crétin,
je sens la bile qui me brûle la gorge.
Mais Galilée a brillé,
c'était pas un abruti vénusien
catapulté sur Terre
dont tout le monde lèche les bottes
parce que sa force
met en lumière
à quel point nous sommes faibles.
Mon envie est une vocation.
C'est le seul espoir de l'humanité.
Parce que c'est ce qui m'a poussé
à tout faire pour t'anéantir.
1 A !
C'est quoi, ce sourire en coin ?
Espèce de crétin.
La tête avant les muscles.
Désolé.
TOUT POUR LE TOUTOU
Non !
Vous observez grâce à ça ?
Vous le guidez ?
Krypto.
Attrape.
36... Saleté de chien !
Charlie HS.
- 12 C.
- Delta HS.
36 B.
Hotel HS.
- Non !
- Bravo HS.
- Je l'ai déjà dit !
Alpha HS !
Lex.
Les Raptors sont arrivés.
Tuez-le !
Bonne chance.
C'est pas la récré !
Arrête de faire l'andouille.
On doit arrêter la faille.
Je fais pas l'andouille,
je fais des trucs utiles.
Elle va atteindre Bakerline.
Il reste des gens.
- Viens.
- C'est trop tard.
Il faut essayer.
Lex !
Je referme la faille.
Ils l'ont choisi, qu'ils meurent !
On la fermera
quand elle menacera une ville
qui m'intéresse.
Ouvrez le portail.
On remballe. En route.
La sécurité avant tout !
Le code est là-dedans.
- Je peux aider.
- Pas besoin.
Je suis Mister Terrific, bon sang.
Sale fumier d'extraterrestre !
C'est là
que vous vous trompez sur moi, Lex.
Je suis aussi humain que vous.
J'aime,
j'ai peur...
Chaque jour,
même si je ne suis sûr de rien,
j'essaie d'avancer
et de faire les meilleurs choix
que je peux.
Je me trompe tout le temps.
Mais c'est ça, être humain.
Et c'est ma plus grande force.
J'espère qu'un jour,
pour le bien du monde entier,
vous comprendrez
que c'est aussi la vôtre.
C'est très beau.
Mais ça ne change rien,
espèce de bouffon condescendant.
Le gouvernement
m'a accordé le droit de te tuer.
Si c'est pas aujourd'hui, alors...
Arrête.
Lâche-le, Krypto.
Lâche-le !
Sérieux.
Je l'ai.
- Lex.
- Quoi ?
La nouvelle vient d'être révélée
par le Daily Planet.
Lex Luthor est de mèche
avec un gouvernement étranger.
Il a fourni gracieusement
des milliards de dollars d'armes...
Lex Luthor a œuvré en secret
avec Vasil Ghurkos
et le gouvernement boravien
pour s'emparer du Jarhanpur.
Nous avons souvent reçu Luthor
dans l'émission.
Il s'avère que c'est un traître.
Conservateurs et progressistes
sont d'accord sur un point :
Luthor est minable.
Le monde entier
s'était retourné contre Superman.
Nous lui devons tous des excuses.
Il est évidemment le héros
que nous avons toujours vu en lui.
T'as assuré.
Guy,
il devrait nous rejoindre.
Tu délires.
Sans vouloir te vexer...
Tu veux que sa tronche
représente le Justice Gang ?
Le Justice Gang ?
Cool, comme nom.
T'es pris.
Tope là.
Ravi que les métahumains
ne vous effraient pas.
Ce sont eux qui font la loi, maintenant.
Doucement.
Fleurette !
Maman !
Enfermez cette ordure à Belle Reve.
On peut enfin être ensemble.
Mme Lane.
Bonjour.
Je peux vous accorder une interview,
vous raconter
ce qui s'est passé en coulisses.
D'accord.
Je pense que ce serait...
super.
On va par là
pour l'interview ?
Moi aussi, je t'aime.
Ils sont ensemble depuis quand ?
Trois mois, je crois.
LE VÉRITABLE HÉROS DE METROPOLIS
Mali sera honoré par la ville
Tu as tout remis en état.
Et tu t'es bien réparé.
- Vous trouvez ?
- Oui.
Tu as de l'allure.
Un jour, peut-être, j'aurai un nom.
Eh bien, Numéro 4, c'est un nom.
Mais Gary aussi.
Zut.
Votre cousine est revenue.
Oui.
C'est quoi,
ce délire ?
Pourquoi t'as bougé la porte ?
Je l'ai pas bougée.
Il est où, mon chien ?
D'où ses problèmes de comportement.
Aucune limite.
Ce n'est pas très sain.
Viens.
Merci de l'avoir gardé, meuf !
Elle fait la fête
sur des planètes au soleil rouge.
Avec notre métabolisme,
on ne peut pas se soûler
avec un soleil jaune.
Si j'avais des capacités émotionnelles,
son mode de vie m'inquiéterait.
Superman, voulez-vous voir
des images de vos parents ?
Il trouve cela apaisant.
Oui, Gary, ce serait chouette.
Tu vois tout pour la première fois.
Tout ça, c'est pour toi !
Clark !
Tu as réussi !
Adaptation : Clotilde Maville
Quoi ?
Oui ?
C'est pas aligné.
Je fais quoi ?
Je démonte tout pour réaligner ?
C'est seulement...
Seulement quoi ?
Je voulais pas te vexer.
J'aurais rien dû dire.
Punaise,
je suis vraiment un con parfois.